Бондаренко Елизавета ИТ-8
Поставленная задача.
	Сгенерировать первые n , которые имеют только множители 2, 3 и 5.
Структура данных.
	1) Односвязный список
	Для хранения сгенерированных уродливых чисел используется самописный односвязный 	список.
	Почему:
1.	Упрощённая реализация структуры вручную, без использования встроенных 			коллекций Python.
2.	Хороший способ продемонстрировать понимание работы с памятью через узлы.
3.	Простое добавление элементов в конец.
	2) Очереди
	Реализованы три отдельных очереди:
	q2 — для чисел, умноженных на 2
	q3 — для чисел, умноженных на 3
 	q5 — для чисел, умноженных на 5
1.	В очереди все числа обрабатываются строго в том порядке, в каком они были добавлены.
2.	Быстрая вставка и удаление.
3.	Использование трёх отдельных очередей позволяет избежать дубликаты и упростить сравнения.

Алгоритм
	1. Начинается генерация с числа 1, которое считается первым уродливым числом.
	2. В очереди помещаются значения: 2 (1×2), 3 (1×3) и 5 (1×5).
	3. Запускается цикл до получения нужного количества чисел:
   		 1. Выбирается мин значение изтрёх очередей.
  		 2. Это значение добавляется в результирующий список.
  		 3. Оно удаляется из всех очередей, где присутствует (для устранения повторений).
   		 4. После этого его умноженные значения (×2, ×3, ×5) добавляются в 				     соответствующие очереди.
	Такой алгоритм гарантирует, что числа будут отсортированы и не будут повторяться.
Обработка исключений
	Проверка и обработка ошибок реализована в классе UserInterface:
		1.Проверяется корректность пользовательского ввода.
		2. Отлавливаются исключения, которые могут возникнуть при генерации чисел 			(например, попытка извлечь элемент из пустой очереди).

	Назначение:
		1. Стабильная работа кода.
		2. Уведомление пользователя о некорректных действиях понятным сообщением.
Классы:
	1. Node — элемент односвязного списка.
	2. Queue — реализация очереди на основе связного списка.
	3. UglyNumberGenerator — класс, реализующий логику генерации.
	4. UserInterface — обработка ввода/вывода.
